Предметная область:
Сервис для практики рисования, который по определённому шаблону генерирует задания для выполнения.
Пользователь имеет возможность создать экземпляр шаблона или использовать уже имеющийся. Шаблон генерирует задание для выполнения пользователем. Изобразив то, что требовалось по заданию, пользователь может загрузить рисунок, для которого будут указаны теги из выполненного задания.
Таблица Тегов содержит вариации того, что пользователю будет предложено изобразить, теги обязательно относятся к одной из категорий. Таблица Категорий содержит информацию о категориях, к которым относятся теги (например: животные, цвета). Шаблоны создаются выбором 1-3 категорий, одну и ту же категорию можно выбрать несколько раз. Задание по шаблону создаётся выбором для каждой категории из шаблона одного из соответствующих ей тегов.
Данные:
- Сущность Пользователь (users) идентифицируется целым числом, имеет пароль, уникальное имя и дату рождения, также сохраняет идентификатор шаблона, используемого на данный момент.
- Сущность Категория (categories) содержит идентификатор и название категории. Категории объединяют группу тегов.
- Сущность Тег (tags) идентифицируется целым числом и содержит названия тегов и идентификатор категории, к которой этот тег относится.
- Сущность Шаблон (samples) идентифицируется целым числом и содержит от 1 до 3 идентификаторов категорий, которые входят в этот шаблон.
- Сущность Задание (tasks) идентифицируется целым числом, содержит идентификатор шаблона и соответствующее количеству категорий количество тегов, относящихся к этим категориям.
- Сущность Рисунок (pictures) идентифицируется целым числом, содержит идентификатор пользователя-автора, ссылку на изображение и идентификатор задания, к которому относится рисунок.

Общие ограничения целостности:
В задании должно быть столько же тегов, сколько их указано в соответствующем шаблоне. Теги, выбранные для задания, должны принадлежать к соответствующим категориям из соответствующего заданию шаблона. Вторая категория в шаблоне не должна быть NULL, если третья категория не NULL. Возраст пользователя должен быть больше 12 лет, но не больше 100.
	
Правила обновления:
При обновлении информация должна обновляться каскадно. При удалении шаблона, выбранного пользователем, у пользователя в графе шаблона указывается NULL. Удаление категории, шаблона, тега, задания невозможно, если добавлена ссылающаяся на него сущность. Удаление пользователя происходит каскадно.
